¿Que es Java?
Java es un lenguaje de programacion de proposito general, fuertemente tipado, robusto, basado en clases y objetos. Es un leguaje interpretado, es decir no es el SO el que ejecuta los programas Java sino una maquina virtual conocida como JVM(Java Virtual Machine)
¿Para que sirve Java?
Java sirve para crear aplicaciones y procesos en una gran diversidad de dispositivos. Se base en programación orientada a objetivos, permite ejecutar un mismo programa en diversos sistemas operativos y ejecutar el código en sistemas remotos de manera segura.